គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១២=
នាយ ចឺម.
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
យើង​មិន​នៅ​ខាង​តែ​មួយ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឈរជាមួយខ្ញុំទេ?
យើង​ទាំង​ពីរ​ឆ្លាត​ល្មម​នឹង​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើពុត។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី
បញ្ហារបស់អ្នក។
គឺថាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់
ហើយអ្នកធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្តាប់​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
នាយ ចឺម ចាំ
​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាម​នោះ​ទេ?
(ប្រាំឆ្នាំមុន
ប្តូរស្លឹកថ្មី)
សូមអបអរសាទរចំពោះការតែងតាំងរបស់អ្នក,
Chief Song ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយពីខ្ញុំ។
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នក
វាយកម្ទេចហាងរបស់គាត់?
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ឆបោក!
អ្នក...
គាត់ជេរខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិច។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
មក។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​។
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​សៀវភៅ​បញ្ជី?
នាយ ចឺម
នៅតែមិនយកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីអូសអ្នកចុះ។
លីន យុន
សង្ស័យ​រត់ពន្ធ​អាភៀន។
ចាប់គាត់តែម្តង។
អ្នកណាប្រឆាំង
នឹងត្រូវបាញ់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ​ដូច​ដែល​ធ្លាប់​មាន,
នាយ ចឺម.
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាច។
បុរស។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីវា។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
ត្រឹមម៉ោង១០ព្រឹកស្អែកនេះ
សង្គម Chengyun អាចចាប់ផ្តើម
រៀបចំពិធីបុណ្យសព Lin Yun ។
(លោកស្រី លីន,)
(ចៅហ្វាយបានបញ្ជាឱ្យយើង។ )
(សៀវភៅកត់ត្រាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។ )
(គ្រាន់តែធ្វើសន្និសីទកាសែត។ )
(យើងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។ )
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ♪
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪ស្វែងរកដាននៃពន្លឺ
នៅក្នុងទីងងឹត♪
♪រៀនគេចពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ពពកងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
(ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ)
(ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសងសឹក
Song Zhichu ។ )
(ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការឈ្នះតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ)។
(សងសឹក ឬ Lin Yun,)
(តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?)
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
អ្វីដែលអ្នកគិតថាជាស្នេហា
ជា​គម្រោង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​តាំង​ពី​ដំបូង។
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ទាំង​នេះ។
ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីទីនេះ
ហើយនាំបុរសរបស់សង្គម Chengyun
មកដោះស្រាយពិន្ទុ?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងដើរចេញទាំងរស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយប្រពន្ធខ្ញុំទៀតផង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា!
មើលអ្នកឥឡូវនេះវាយហើយគួរឱ្យអាណិត។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​យក​ខ្ញុំ​?
នៅពេលដែលសន្និសីទសារព័ត៌មានបានបញ្ចប់។
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង
​បញ្ចប់​ទៅ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
អាភៀនផ្សារងងឹតត្រូវបានវាយឆ្មក់។
ខេត្តត្រូវបានជូនដំណឹង។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​វា​ជា​ប្រធាន​សុង​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​។
មិន​ដឹង​ថា​ពិត​ឬ​អត់។
សូម្បីតែ Lin Yun ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាប់ទាក់ទងគ្នាឬអត់?
Word is សន្និសិទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ
នឹងបង្ហាញសៀវភៅសម្ងាត់មួយ។
មើល​ទៅ​ទីក្រុង​រ៉ុង​ហៀប​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ។
នៅទីនោះនាង!
អ្នកនាង លីន យើងបានលឺថា អ្នកនឹង
បង្ហាញសៀវភៅកត់ត្រាមួយ។
តើ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អាភៀន​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​ទៀត
​នៅ​ក្រុង​រ៉ុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាយ ចឺម ជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះ Lin Yun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញជាសាធារណៈបានទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​មាន
​កំណត់ត្រា​ពាណិជ្ជកម្ម​អាភៀន​ពិត​ទេ?
អ្នកស្រី លីន
ប្រាប់យើង!
ប្រាប់យើងរាល់អ្វីដែលអ្នកដឹង!
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪